これから話すのはとある男性が異国の女スパイに操られ彼女の計画に加担させられるお話です私の声に身を任せていればいつの間にか彼の感覚を追体験できるようになっています
もしかしたら結果君の性癖も歪んでしまうかもしれないけどあくまでこの話はフィクションだから安心してそれでも心配になったり君の生活に望まぬ影響が出てしまったら完全解除の音声を聞くこと
それじゃあ始めていくね主人公は売れっ子の催眠音声サークル運営者個人で台本執筆編集販売等を行っていますある日ある新人声優から作品に出演したい旨のメールが来たところから
物語は始まります彼はその名前に聞き覚えがありました信頼しているスタジオのエンジニアが最近絶賛していたからです催眠音声の出演経験もあり少し前にはとあるセミナーの音声も担当しておりその内容が素晴らしかったのだとか
しかし実のところはその新人声優というのはヒプノトランス連邦という国のスパイでした彼女は事前にそのスタジオエンジニアを老落し推薦しておくように手配していたのですそんなことは全く知らない彼は
彼女を自分の催眠音声の声優として起用しました。収録当日、いつものスタジオで顔合わせした彼は、その美貌と美声に驚くこととなります。また彼女はその演技力も素晴らしく、あっという間に彼の用意した台本を演じ切りました。
当然といえば当然です彼女は母国の特殊訓練をくぐり抜け常日頃から演技をしているスパイなのですから収録が済んだ後彼女は自分の書いた催眠誘導の台本を読むから聞いてほしいと妙なことを言い出しました
自分でもサークルを作って催眠音声を出したい。だから私が作った台本の内容を聞いてアドバイスが欲しい。とのこと。しかも防音室内で収録しながら実際に催眠をかけたい。
さすがにそれはと照れや恥ずかしさもあって一度は断ったのですがエンジニアが悪ノリしてセットを組んでしまい断れない雰囲気になったため体験することになりました収録ブースで二人きりになると彼は中央に座らされ特殊なマイクを装着させられます
イヤホンの形状をしたマイクで装着者が聞いている声を収録するというもの。一般的にはバイノーラルマイクと呼ばれていますね。彼女は実際に催眠をかけると同時に、自分が催眠をかけている様子を録音し、
後で聞いてブラッシュアップの材料にしたいと説明します。妙な話です。しかし、彼は自ら催眠誘導の台本を書いているため、もちろん知っていました。催眠というのは、自分の嫌な暗示にはかからないものだと、
だから、もし何か不都合な展開があれば、その時に声を上げて中断してしまえばいいだろう。そうです。催眠とは望みを叶えるもの。本当に嫌な暗示は拒むことができるのです。
さて音声を聞いているそこの君君は彼が落ちた道をたどることを望んでいるそうだよねだからもう君が落ちる準備は整っているの
肉体的にも精神的にもねだって催眠とは望みを叶えるものそうでしょこれから聞くのはこの時彼がつけていたバイノーラルマイクで収録された音声それを編集加工して効果を高めたもの
あれ?架空の話じゃないのかって?気にしないで彼になりきって聞けば君の人生にも素敵な変化が訪れるかも最終的に美しい女スパイに人生を捧げることになった彼のようにね